積み重なったルールを大事に抱え込み
小心承担着层层堆积的规则
鎖に縛られ動けなくなってる
被锁链缠身而无法动弹
決めたのは誰かと考えることさえも
察觉到就连思考下决定的人究竟是谁
奪われている現実に気付く時が来たんじゃない？
这回事都被夺走的现实之时不已到来了吗？
Raise Up！
自分って存在の
将名为自己的存在的
Raise Up！
価値を委ねるような
价值全部奉献那样
生き方に慣れきったら終わってしまう
若是对生活方式习惯的话一切就都结束了
抗いを否定する固定観念って妄想に
被名为固定观念的妄想否定了抵抗
革新って旗を翳してみせよう
举起名为革新的大旗吧
先例も常識も過去の遺物だろう
前例和常识都是过去的遗物啊
新しい時代…掲げろ！
将崭新的时代…揭幕吧！
Hey！
希望を餌にされんな
别让希望成为饵食
Hey！
理想と嘘を見抜け
看穿理想与谎言
Hey！
甘い戯言にもう存在価値はない時代
天真的戏言已无存在价值的时代
だから、絶対こうなんだって誰かが
所以说 一体适用那种不知道是谁
決定した論理に流されんじゃなく
所决定的道理 别随之逐流
強い意志で選び取ろう
以坚强的意志选择吧
達観した真理が正しいとは限らないさ
达观的真理未必是正确的啊
Raise Up！
自分って存在を
将名为自己的存在
Raise Up！
誇りに思うような
引以为傲那样
生き様を未来の指針にしよう
把生存方式当成未来的指针吧
曖昧な正論がまかり通るような世界が
暧昧的正论横行的世界
造る悲劇から目を逸らさない
无法从其制造的悲剧移开目光
絶望を糧にする支配、壊す時
当以绝望为食支配 破坏之时
新しい時代…掲げろ！
将崭新的时代…揭幕吧！
自分から始めよう、一人一人の意志だけが
从自己开始吧 仅凭每个人的意志
きっと明日を変えるって信じよう
相信一定可以改变明天
争いは本当の闘いじゃないんだ
争端并非真正的战斗
旧い楔を捨て去ってしまおう
舍弃陈旧的链结吧
抗いを否定する固定観念って妄想に
被名为固定观念的妄想否定了抵抗
革新って旗を翳してみせよう
举起名为革新的大旗吧
動かなきゃ何一つ変えられないから
不行动的话就不会有任何改变
新しい時代…掲げろ！
将崭新的时代…揭幕吧！